Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Frère,
c'est la première fois que j'essaye une scène d'action.
C'est tellement excitant !
Je dois prendre cet appel.
Bonjour?
Surpris ? Vous ne vous attendiez pas à ça, n'est-ce pas ?
Wan Yuchen !
Mlle Zheng Ying.
J'ai deux choses à vous dire.
D'abord.
Je rejoins le casting de « Long Fall to Phoenix »
pour jouer votre intérêt amoureux officiel.
Vraiment?
Et la deuxième chose est...
Je rejoins votre agence
devenir votre collègue.
Devenir votre famille et votre partenaire.
C'est super!
Votre rôle de Lingzi a disparu.
Il n’est pas étonnant que chaque audition échoue.
C'est donc Cheng Moyang qui est derrière tout cela.
C'est ce qui arrive quand on perd son sang-froid et qu'on frappe quelqu'un.
Maintenant tu as perdu le rôle et tu es plein de regrets.
J'ai eu tort de le frapper.
Mais il l'a cherché.
Cheng Moyang a assumé tous les rôles.
Shen Yifan n'a-t-il pas riposté du tout ?
Même le rôle de Lingzi qui était déjà confirmé,
il vient de le remettre à Cheng Moyang.
Quelle sorte de logique est-ce là ?
Certainement pas.
Je dois le trouver et obtenir des réponses.
Zheng Ying.
Je ne crois pas
tu ne viendras pas t'excuser auprès de moi.
Ouvre la porte !
Shen Yifan !
Tu as le courage de rester à l'intérieur,
j'ai maintenant le courage d'ouvrir la porte !
Ne pensez pas que simplement parce que vous êtes silencieux,
Je ne sais pas si tu es à la maison.
Shen Yifan !
Shen Yifan, ouvre-toi !
Shen Yifan, ouvre la porte !
Que faites-vous ici?
C'est moi qui devrais te demander ce que tu fais.
Cheng Moyang essaie de nous détruire complètement,
et tu agis comme si de rien n'était.
Viens avec moi pour rencontrer quelqu'un maintenant.
Pourquoi devons-nous parler ici ?
Shen Yifan, je veux juste te demander une chose.
J'ai eu des ennuis,
mais ne sommes-nous pas des alliés sous contrat ?
Vas-tu simplement rester là sans rien faire ?
et me regarder me faire harceler ?
Est-ce le genre de personne que tu penses que je suis ?
Quel est l’intérêt de notre partenariat ?
Alors pourquoi ne le ferions-nous pas ?
résilier notre contrat ?
Très bien, mettons fin à cela.
Es-tu sûr?
Je suis sûr, certain,
et absolument positif.
D'accord.
Souviens-toi de ce que tu viens de dire.
Ne le regrette pas plus tard.
Monsieur Shen, suis-je en retard ?
Non.
Ici.
S'il vous plaît, par ici.
Viens.
Monsieur Shen,
désolé de vous avoir fait attendre.
Si je ne me trompe pas,
cet homme est un acteur d'arts martiaux de renommée internationale,
Zhou Zheng, Maître Zhou, n'est-ce pas ?
Et celui à côté de lui
a remporté le prix du meilleur réalisateur aux Caska Awards l'année dernière.
J'ai entendu dire qu'ils se préparaient pour « Duel of Beauties »
avec une équipe de premier plan.
Plus,
ils ont invité Zhou Zheng, qui n'a pas travaillé depuis des années.
En raison du black-out de l'information,
très peu de gens le savent.
Alors, qu’est-ce que tout cela a à voir avec Cheng Moyang ?
J'ai entendu dire qu'ils tournaient en Chine
et je recherche des acteurs chinois.
Yiping Sunshine compte tellement d'artistes de premier plan,
ils vont certainement concourir pour cela.
Si nous essayons de rivaliser,
Nous n'avons aucune chance.
Donc,
C'est tout le plan de Shen Yifan ?
Le but de Cheng Moyang est simplement de se venger de moi.
C'est pourquoi Shen Yifan s'est délibérément séparé de Wu Yubing.
Demandez à Wu Yu d'organiser mon audition dans le pays
alors qu'il part à l'étranger pour contacter l'équipe de réalisation.
Pour détourner l'attention de Cheng Moyang
et qu'il s'adonne au plaisir de se venger de moi.
Et pour se venger,
J'ai programmé tous les artistes de notre compagnie pour qu'ils soient complets.
De cette façon, même s'il veut voler ce film,
il n'aura pas d'acteurs disponibles.
Chef,
voici les trente films pour lesquels elle a signé.
Elle est le personnage principal dans chaque film.
Lequel devrions-nous prendre ?
Prends-les tous. Peu importe les rôles.
Peu importe combien cela coûte, achetez-les tous.
Envoyez tous les artistes
de notre entreprise.
Je veux la laisser sans rien à filmer.
Donc
il a délibérément abandonné ces films.
Juste pour créer l’illusion que nous échouons lamentablement.
Alors qu'en fait, il agit en secret.
Pour le prendre au dépourvu.
Et puis s'attaquer avec succès à ce film.
Mais tu viens de me le dire
que vous avez résilié le contrat avec Shen Yifan.
Il n'est toujours pas rentré si tard.
Il doit s'occuper de mes problèmes
et divertir Maître Zhou et les autres.
Que faites-vous ici?
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Faux à propos de quoi ?
J'ai eu tort
à cause de mon ignorance.
J'étais téméraire, stupide, myope,
et j'ai jugé votre noble caractère avec mon esprit mesquin.
Votre auto-évaluation est assez précise.
Tu as beaucoup de défauts,
mais votre conscience de soi
est louable.
Oui, oui.
Votre évaluation est encore plus précise.
C'est mon cadeau d'excuses pour toi.
J'espère que vous serez généreux et que vous ne m'en voudrez pas.
Tout d'abord,
le contrat stipule
que les collations devraient être fournies gratuitement,
donc cela ne compte pas comme un cadeau d'excuses.
Deuxièmement, à propos du fait que tu as frappé Mo Yang,
Penses-tu que ce que tu as fait était bien ?
JE...
Je ne pense pas avoir fait quelque chose de mal.
En effet.
Bien que je sois quelqu'un qui accorde une grande importance à l'efficacité,
en même temps,
J'ai ignoré tes sentiments.
Cela vous a rendu résistant
et a affecté notre coopération.
Tu n'as rien fait de mal.
Votre approche n’est peut-être pas la solution optimale,
mais ce n’était certainement pas faux.
Tu penses vraiment que je n’avais pas tort ?
Je n'aurais pas dû le tolérer ?
Tu n'avais pas tort.
Et avec moi ici,
tu n'as pas besoin de tolérer quoi que ce soit.
Cheng Moyang, écoute-moi.
Je me fiche du genre de femmes que tu veux.
Mais vous ne pouvez absolument pas vous frotter à la femme de Shen Yifan.
Est-ce que tu comprends?
Donc je ne peux pas toucher sa femme, hein ?
Alors je vais la chercher.
Même si je ne suis pas tout à fait d’accord avec certaines entreprises
qui traitent les artistes complètement comme des marchandises,
Je reconnais que
certaines qualités d'un artiste
peut être commercialisé.
Pouvez-vous parler un anglais simple ?
Bonne remarque. Les artistes doivent affronter le marché,
ils doivent donc comprendre le marché.
La meilleure approche de la commercialisation
est d'utiliser les qualités uniques de chaque artiste.
Sinon,
peu importe le nombre de personnages que nous créons,
pour les artistes,
ce ne sont que des masques qu'ils utilisent pour se déguiser.
Ce n’est qu’en utilisant véritablement leurs forces
peuvent-ils éventuellement se démarquer.
Je sais.
Je sais quelle est ma force.
Être belle.
Comparé à eux,
es-tu assez jolie ?
J'ai une belle silhouette.
Comparé à eux,
Vos avantages sont-ils suffisamment remarquables ?
JE...
J'ai une personnalité gentille.
Aucune célébrité
est apprécié du public
juste parce qu'ils sont gentils.
Alors, suis-je vraiment bon à rien ?
Bien sûr que non.
Alors dis-moi,
Quelles sont mes forces?
Zheng Ying,
les arts martiaux sont votre point fort.
C'est votre avantage unique.
Les célébrités féminines qui connaissent les arts martiaux sont rares.
Vous devez saisir vos opportunités,
tirez le meilleur parti de vos points forts,
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous pourrez tracer votre propre chemin.
On dirait que ce n'est pas le jour du goûter aujourd'hui.
Ces collations aujourd'hui
briller de la lumière de l'amitié
et laissez-vous porter par la bonne humeur. Discutons gentiment.
Réconcilions-nous.
N'est-ce pas ?
t'excuses-tu juste auprès de moi l'autre jour ?
Oui,
mais maintenant je veux formellement
et je vous exprime sincèrement mon attitude à votre égard.
Refuser vos arrangements avant
Cela a montré une mauvaise éthique de travail de ma part.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Tu es allé contre mes souhaits
et m'a fait faire des choses que je ne voulais pas faire.
Je te pardonne aussi.
Alors pardonnons-nous les uns les autres
et je me maquille ici même.
D'ailleurs,
Comment as-tu su que j'aimais les scènes d'action ?
Bien sûr que je sais.
Droite,
la première fois que nous nous sommes rencontrés,
J'ai montré mes talents en te sauvant, n'est-ce pas ?
En fait...
Bien...
Avant,
Je n’étais pas vraiment sérieux dans mon métier d’acteur.
Je voulais être un héros depuis que je suis petit,
mais la compagnie m'a fait agir comme une dame.
Je n'arrivais vraiment pas à m'identifier à ces rôles -
toute cette séduction
et parler en rond.
Alors merci beaucoup cette fois
pour m'avoir aidé à réaliser mon souhait.
Je suis venu ici pour vous aider à réaliser vos rêves de toute façon.
Ne t'inquiète pas, je ne te laisserai certainement pas tomber.
Tu ne me crois pas ? Regarde.
Vous voyez comme mon esquive est géniale ?
Cette flexibilité
ce n'est pas quelque chose que les actrices ordinaires peuvent réaliser.
J'ai aussi un mouvement de casse-briques
que j'ai enregistré.
J'ai plusieurs autres techniques à vous montrer.
Elle semble
pour rester toujours le même Zheng Xiaohong.
Toujours cette brillante guerrière.
Je suis désolé,
Mademoiselle Chen.
Votre studio ne répond pas à mes critères d'investissement.
Je sais que mon studio est petit,
mais nous venons de signer un nouvel acteur masculin.
Son nom est Zhang Zhang.
Vous voulez dire qu’il a le potentiel pour devenir une star ?
Savez-vous combien de fois j’entends cela chaque jour ?
La raison pour laquelle je l'ai signé
c'est parce qu'il a heureusement réussi l'audition pour « Dual Beauties Battle »
pour cette production.
Vous connaissez bien cette production, n'est-ce pas, Monsieur Cheng ?
Aujourd'hui,
il va à l'école d'arts martiaux de Maître Zhou
pour un entraînement intensif.
Tous les membres du casting, à l'exception de Ni Shang, qui n'a aucune scène d'action,
devra participer.
Bien sûr,
même si c'est un entraînement intensif,
personnel des agences d'acteurs
sont toujours autorisés à visiter.
Poursuivre.
Quelles sont vos conditions ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour vous emmener au camp d'entraînement d'arts martiaux de Maître Zhou.
Je voulais devenir maître d’arts martiaux depuis que je suis enfant.
Enfin, je n'ai plus besoin de le cacher.
Je ne sais tout simplement pas si je réussirai cette formation.
Il suffit de bien performer.
Laissez-moi faire le reste.
Je dois réaliser une performance exceptionnelle.
Maître Zhou est à la fois l'idole de mon père et la mienne.
Mon souhait d'enfance
devait devenir le disciple de Maître Zhou.
J'ai fait ce vœu à chaque anniversaire.
Mon père était assez jaloux à ce sujet.
Et toi aussi ?
Tu as toujours ce souhait maintenant ?
Bien sûr que oui.
Je dois donc bien performer
et j'essaie de faire en sorte que Maître Zhou m'accepte comme son disciple.
Maître Zhou a cessé d'accepter
nouveaux disciples il y a cinq ans.
Je suis sûr que je peux lui faire ouvrir à nouveau ses portes.
Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses autant d'efforts là-dedans.
Avez-vous pensé à ces soi-disant collations noires
ont été faites avec négligence ?
Moi, Zheng Ying, je ne suis pas une personne insouciante.
D'ailleurs.
Le temps était limité cette fois-ci, donc je n'ai fait que ceux-là.
N'hésitez pas à les essayer.
Et ceux-là ?
Ce sont tous des vêtements.
Vous savez comment sont les femmes.
L'école d'arts martiaux dispose d'uniformes d'entraînement standard.
Vous n'avez pas besoin de les apporter.
Wu Yu.
Entrez et récupérez ces choses.
Emballez tous ces vêtements
et les emporter avec ces boîtes.
Voleur.
Monsieur Zhou, je vous laisse le soin de répondre alors.
Bonjour, Monsieur Zhou.
Allez, laisse-moi te faire visiter.
Poursuivre.
Merci pour votre travail acharné, Monsieur Zhou.
Pourquoi je me sens comme un père
déposer sa fille à la maternelle ?
Bienvenue à tous à la formation de pré-production.
À propos de ma personnalité,
vous en avez probablement entendu parler.
Strict, rigide, antipathique.
A mes yeux, il n’y a pas de célébrités, encore moins d’idoles.
Je traite tout le monde de manière égale.
Ce que vous devez faire est de suivre mes instructions
et réaliser toutes les tâches de formation avec qualité et efficacité.
Ces cascadeurs derrière moi
supervisera tout le monde.
Commencez à vous échauffer.
Oui.
Allez.
Allons-y.
Baissez votre taille. Bien.
Monsieur Zhou, que vais-je pratiquer plus tard ?
Vous le saurez bientôt.
Tourner.
D'accord, ouvre tes mains
un, deux, trois, en haut.
Ensuite, nous continuons avec
un, deux, trois et retour.
Un deux trois.
Bien.
Mme Zheng est incroyable.
Elle est clairement une experte.
Non non.
Je suis loin derrière tous mes collègues ici.
Monsieur Shen.
Vous seul pouvez gérer ses saveurs fortes.
J'ai demandé au médecin. On peut manger sans problème.
D'ailleurs.
Depuis combien de temps est-elle partie ?
Seulement 2 heures.
Vous attendez un appel important ?
Comment est cette foutue collation ?
En plus de manger,
Tu n'as rien d'autre à me dire ?
C'est ici que nous nous entraînons.
Voilà ce que nous mangeons.
Et il n'y a pas de dîner.
Continue.
Très bien, le temps est écoulé.
Pour cet entraînement abdominal,
Xiaoqi est premier, Zhengying est deuxième.
Pourquoi n'as-tu pas obtenu la première place ?
Va-t-il montrer son mouvement signature ?
le coup de pied tourbillonnant ?
Je deviens trop vieux.
Pas aussi bon qu'avant.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Maître Zhou.
C'était ce mouvement que tu pratiquais
le coup de pied tourbillonnant ?
Pourrais-tu m'apprendre ?
Je n'enseigne pas aux étrangers.
Alors, s'il vous plaît, prenez-moi comme votre disciple.
Je ne prends pas de disciples.
Mais
vous avez déjà eu des disciples.
C'était dans le passé.
Où est mon plat à emporter ?
Tu l'as commandé ?
Pourquoi es-tu ici ?
Est-ce parce que
J'ai secrètement commandé des plats à emporter au lieu de surveiller ma silhouette
et tu es en colère ?
Est-ce qu'il va m'enlever mon plat à emporter ?
Tu ne l'as pas dit avant
que tu ne commanderais plus de plats à emporter ?
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
Je suis désolé,
mais je dois absolument prendre ce plat à emporter aujourd'hui.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Loi de
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rébecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Dima (Ukraine)
Shen Diqing, le père de Shen Yifan
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Li Du Wang Ziming
Directeur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Casting
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Superviseur de scénario Cui Chao
Scénaristes Er Ma Bao Pu
Rédacteur en chef Hu Yang
Équipe de direction
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario Gong Jingjing
Wu Zhenni, assistant du réalisateur
Équipe de production
Yang Long
Hu Yihui
Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Liu Yuan
L'artiste d'arts martiaux Jiang Qianlong
Tang Qibin
B Liu Huanhuan, caméraman
Han Mingming
Li Zongyong
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière Lu Bingwei
Assistant en chef de l'éclairage Wang Hao
Équipe de son
Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique He Baiwang
Directeur artistique exécutif Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Équipe de style
Directeur du style Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage Qin Binxiang
Maquilleurs Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Département des accessoires
Responsable accessoires : Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Acheteur en ligne : Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Responsable de l'emplacement : Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistant réalisateur pour les acteurs : Luo Yu
Assistant réalisateur sur le plateau : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan
Édition
Superviseurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Rédacteur en chef : Du Peng
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue Gen
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Chanson thème « Shine »
Interprété par : Zhu Xingdong
Paroles de : Xu Xu
Composé par : Lu Xi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Ingénieur du son : Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Paroles de : Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par : Sun Yinghao
Paroles de : Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Arrangé par : Minsou
Producteur : Here Society
Xia Jian
Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par : Yizhi Wangzhongwang
Paroles de : Wu Jie
Arrangé par : Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produit par : Shanghai Feifan Music Studio
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Producteur : Here Society
Arrangement : He Jiahao
Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Acteurs de doublage
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques